tô aqui ó, ô donali a questão é que depois daquela conversa que a gente teve,
hum, a gente acabou criando um uma prévia do programa final né,
para justamente seguir a proposta de trabalho da gente que é ter
um uma espécie de um aplicativo que aí por exemplo tem tanto a
as pessoas que precisam do serviço e podem ofertar algum tipo de serviço.
quanto também, por exemplo, no caso, se a gente se pessoa, se alguém aceitar a ideia né,
uhum, é fazer um convênio com no caso com clínica veterinária e outros
tipos de pessoa para justamente atender a as pessoas eh também
se alguém quiser trabalhar basicamente como se fosse um uber de mão
dupla né uhum que aí por exemplo pessoa ele pode e ofertar o serviço dele como por...
exemplo é passear com cachorro,
ficar com cachorro, às vezes transportar o animal, uhum, né, se pessoa é veterinário,
ele pode seria basicamente ele atenderia pela plataforma do aplicativo né,
aí de acordo com a situação sugeraria um certo crédito
pra pessoa utilizar para poder conseguir cuidar do bichinho,
uhum, né?
aí em geral aqui, deixa eu só apanhar um pouco aqui do telefone.
né,
deixa eu pegar aqui,
ele funciona da seguinte maneira, ele é dessa maneira, você clica para abrir né,
uhum, essa que é tela descarregamento, é a opção do...
pessoa colocar usuário e senha ou também entrar pelo google,
no caso que quando pessoa entra né, expectativa é vir por aqui em criar conta,
coloca aqui os dados né, também tem a questão de registrar pelo pelo google né,
uhum, no caso aqui que a gente conseguiu reorganizar de ontem
para hoje hum foi só a simulação de por exemplo login com o google tá,
o pessoal entra ele vai dar um feedback aqui que tá.
tá pronto para entrar uhum aí quando
pessoa entra ele tem a opção de escolher seguinte entre cão,
gato, pássaro ou outro né, uhum, no caso aqui,
se por exemplo, se for um caso de um como que sal o caso do cachorro né,
uhum e pessoa coloca nome do cachorro né, um nome bem sugestivo aqui rex né,
meu chama tob, podemos deixar como tob né?
engraçado que eu vi a sua mãe comentando isso comigo, ela assim tobi,
vem cá, é tob é aí aqui na parte de de de raça né,
aqui é um detalhe opcional, mas vamos deixar aqui famoso né,
sem raça definido é srd da vida né,
é um arrasta específico, aí geralmente também o sistema ele pede pra gente colocar a data,
como não deu para brasileirar, por enquanto ele tá no padrão americano.
mas em geral ele mostra aqui o calendário clicando aqui no caso aqui mais fácil aqui
a gente escolhe o ano né vamos citar aqui suponhamos que ele tem nascido em 2010 uhum
tá você acha que basicamente o ano aí a questão
da movimentação de mesa é paraa frente para trás suponhamos que ele tenha nascido
também em setembro né de 2010 na mesma data de hoje uhum você aperta aqui
ok né tem opção de escolher na galeria ou bater a foto né,
uhum aí no caso aqui a gente acha alguma coisa, bate a foto né,
esse cachorro tá diferente,
pessoa aperta ok, uhum e aí feito isso ele vai abre tá,
isso aqui é a interface que a gente acabou montando, uhum, dentro dele aqui ó,
tem a questão da área de cuidados do bichinho né que
aí tem a a questão de mostrar a vacinação dele como é que tá,
a questão no calendário de vacina né, se ele precisa fazer alguma coisa,
tem alguma agendamento, uhum, também tem a questão de ver o prontuário do bicho,
o que que ele já tomou de agulhada né, o que que tem para fazer, uhum,
né, tem a opção também de editar aqueles dados que você colocou né,
aí voltando aqui, aí aqui embaixo né, opa, aqui embaixo você:
muda entre as opções né que é início, a parte do animal,
uhum aqui é a parte de triagem de serviço, ou seja, pré-seleção que precisa fazer, né?
a ideia é que também,
por exemplo, pessoa converse com alguém por aqui uhum né aí voltando para
cá aqui na parte fica nessa parte de rede aqui solidária fica mostrando
os tipos de serviço que tá disponível aqui né e quando alguém também pede
solicita algum serviço né a senhorita tem opção de deixa eu ver
tá tem um mapazinho aqui né que tá bem genérico mas para mostrar as pessoas disponíveis
tá vindo aqui a gente tem a configuração da pessoa em questão né hum aqui tá como
esse aqui é um nome genérico mas tem a mesma coisa lá do do animal se pessoa quiser
pesquisar na galeria ou tirar uma foto pessoa pode tirar uma foto entendeu
aí voltando aqui para trás quando pessoa ele clica aqui do lado ele já tem
a opção de ver as informações do do do...
programa, questão de termos de uso, como é que ele funciona, né, também como de prática,
todo programa exige as políticas de privacidade, tem né,
com relação assim ao que você viu assim do do aplicativo,
qual a sua percepção e você acha?
eu acho que foi bom, é bom e para mim é fácil,
uhum, para mim é tipo um whatsapp, certo, não é?
é basicamente isso, porque não é muito complexo.
né, assim, se por acaso fosse colocado um serviço desse tipo assim,
seria interessante para você?
seria, uhum, muito interessante, né, muito interessante, né, então tá ok,
com isso terminamos essa nossa entrevista, como é só é só isso,
é porque dessa vez é só apresentação
da proposta e coleta de feedback se pessoa achou interessante né,
por exemplo, igual se você tiver um ponto de vista,
ou seja, de uma parte que você acha que você pode melhorar.
você pode falar, uhum, entendeu?
uhum, então tá bom, para mim deu bom, para mim é igual whatsapp mesmo,
tá bem prático né,
tem muita complicação, tá bem fácil, graças a Deus uma mente assim.